# Игра «SSS-loth Platformer Game»

## Идея игры
Было решено сделать игру-платформер, потому что платфермеры - это весело, а также платформеры - это один из самых первых игровых жанров!

Главный герой - это Ленивец, потому, что Ленивцы милые животные, играть за которых в подвижный, динамичный, быстрый платформер очень необычно. 

Окружение, соответственно, было выбрано исходя из места обитания Ленивца. К тому же джунгли - очень красивый и живописный природный ландшафт, который приятно рисовать и в котором приятно играть.

Так как главные герой - Ленивец, то он способен лазать по деревьям, цепляться за стены и медленно передвигаться по ним, что позволяет ему с лёгкостью добираться до вкусных сочных фруктов.

Также Ленивец способен прыгать в воздухе, совершая двойной прыжок, потому что прыгать в воздухе - это круто!

Фрукты появляются на уровне случайным образом в бесконечном количестве, потому что в джунглях изобилие фруктов, которые может есть Ленивец. Следовательно было принято решение сделать игру на рекордное количество фруктов, собранных Ленивцем.

Ну и как же игровой платформер на рекордное количество очков-фруктов, без испытания ловкости, реакции и скорости!? Так не пойдёт, не интересно! Поэтому на игровом уровне были добавлены препятстивя, как подвижные, так и спокойно стоящие на одном месте. Таким образом, с дополнительными испытаниями игра стала сложнее, чтобы игрок не просто собирал фрукты, но и проялвял свои навыки мастерской игры.

## Реализация
Реализация с помощью движка Phaser 3.14.0, на языке программирования JavaScript и HTML.
Игровая карта сделана с помощью программы Tile Map Editor.

## Инструкция по запуску игры:
Запустите python web-сервер. Для этого:
    1. Через консоль войдите в папку с игрой
    2. Введите в консоль команду: python -m SimpleHTTPServer
    3. Сервер запустится через порт 8000. Теперь откройте свой браузер и напишите адрес: http://*ваш IP*:8000
    4. Вот и всё, готово. Игра запустится. Наслаждайтесь игрой!